Como ciudadano, quiero recibir notificaciones sobre el estado de mi petición para conocer los avances sin tener que consultar constantemente la plataforma.
Como líder comunitario, quiero visualizar estadísticas de las problemáticas más frecuentes para priorizar acciones en beneficio de la comunidad.
Como revisor, quiero agregar observaciones a las solicitudes para indicar qué información debe corregirse o complementarse.
Como administrador, quiero asignar diferentes roles de usuario para controlar qué información y funciones puede utilizar cada persona.
Como miembro de una veeduría ciudadana, quiero acceder a un historial de las acciones realizadas para garantizar la transparencia y facilitar la rendición de cuentas.
